 О себе

Привет! Меня зовут Жилин Денис.
Я обучаюсь на 1 курсе по специальности программист в уральском региональном колледже.

Текущая роль: начинающий разработчик / студент-программист.

 Основная специализация

На данный момент моя основная специализация — создание сайтов.
Фокусируюсь на понимании базовых принципов, чистом коде и практических проектах.

 Стек технологий (Toolbox)
Языки программирования

Никаких пока не знаю

Фреймворки и инструменты

 GitHub

ОС: Windows

IDE: VS Code

Текущие проекты и обучение (Focus)
Пет-проект

Сейчас изучаю гитхаб

 Планы на ближайшие 3 месяца

Планирую углубиться в изучение Python.

 Источники знаний

Онлайн-курсы 

Документация и технические статьи

Практика и разбор чужих проектов на GitHub

 Учебные проекты

Горжусь следующими учебными работами:

Делал сайт по макету из фигмы

 Вне учебы

 Контакты

Связаться со мной можно:

Telegram: @Gfsdrdj

Email: 87076646335tex@gmail.com


 Хобби вне кода

Фильмы

Игры

Книги
